TYPES D'UTILISATEURS DANS L'ORDRE HIERARCHIQUE ET LEURS LOGIQUES:

1. Administrateur

2. Gestionnaire :
                1.  Dashboard avec analytique journalière (possibilitée de changer en vue hebdomadaire/mensuel/annuelle) 
                    ( nombre de commande passées aujourd'hui, nombre livraison en cours/traitées/annulées, nombre de livraison fournisseur reçu)
3. Logisiticien :
                1.  Entrée en stock validée après livraison d'un fournisseur et stockage en dépôt.
                    Dans le dahsboards synthèse des livraison, avec bouton de validation qui après actions
                    hydrateron la collection stock_log avec les informations correspondantes et ajouterons
                    ou non le produit dans la collection.
                2.  Prévoir un composant analytique propre au métié (combien de livraison traitées ect)
4. Acheteur:
                1.  Dashboard avec synthèse des commandes
                2.  Une section boutique
                3.  Une Section modification de profil

PREVOIR UN DASHBOARD POUR CHAQUE TYPE D'UTILISATEUR


@A FAIRE->  6. Ajouter un système de récupération de mot de passe

@A FAIRE->  3. Validitée de champs des formulaires:
            dans chaque volet, implémenter une validation des différents champs de formulaire.
@A FAIRE->  9. Revoir la logique de ma collection order_detail (Un champs quantité existe, imaginer un champ qui accueillera le json de toutes les produits commandés avec prix,quantité,PU HT/TTC, PTOTAL par produit  HT/TTC et PRIX TOTAL HT/TTC)

@A FAIRE->  10.Design et responsive

@A FAIRE->  4. Faire un composant qui accueillera les commande (table collaps mui);

@FAIT->  1. Gerer les conflicts entre produit/categorie ect.
            ex: Si un produit a une categorie "meuble", et que je supprime la categorie meuble gérer ce cas

@FAIT->     2. Ajouter des listes déroulante pour donner acces lors des modification/ajout aux différentes dépendance.
            ex: Pour un produit si je veux le modifier dans la section categorie, un liste déroulante sera présente avec les categories disponibles dans ma collection



@FAIT->  5. Ajouter un système d'authentification

@FAIT->  7. Ajouter une logique de rôle/accès (voir pour ajouter une table)

@FAIT->  8. Ajouter une page de création de compte avec différentes validation sur les différents champs


@FAIT  11.Créer une vue acheteur avec:
                a. une logique de panié/commande
                b. un dashboard ou il peut modifié son profil, consulté ses commandes en cours ou passée


@ A FAIRE-> Lorsque je supprime un role, créer une vue pour rediriger un utilisateur sans rôle 

@ A FAIRE -> lorsque je me déconnecte ( que je retourne dans http://localhost:5173/), et que je complete l'url par -user-dahsboard j'accede au composant et aà un utilisateur pourquoi ?

POINT D'AMELIORATION:


Gestion des stockes dynamiques avec des quantité reservé , disponible et total


Produit:

Ajouter une reference pour pouvoir recommander le même produit par exemple.
