1. Gerer les conflicts entre produit/categorie ect.
    ex: Si un produit a une categorie "meuble", et que je supprime la categorie meuble gérer ce cas

2. Ajouter des listes déroulante pour donner acces lors des modification/ajout aux différentes dépendance.
    ex: Pour un produit si je veux le modifier dans la section categorie, un liste déroulante sera présente avec les categories disponibles dans ma collection

3. Validitée de champs des formulaires:
    dans chaque volet, implémenter une validation des différents champs de formulaire.